Astăzi, Mă plec în fața tuturor Sahaja Yoghinilor
care au găsit Adevărul.
Căutarea Adevărului a existat de veacuri.
Și când oamenii au descoperit
că nu există o altă cale în afară de abandonul către Dumnezeu
pentru a descoperi Adevărul,
ei nu au știut cum să facă asta, cum să realizeze acest abandon.
Au existat căutători peste tot în lume.
Am fost în Turcia și am fost uimită
că au existat foarte mulți sufi,
dar discipolii lor nu au fost suflete realizate.
Asta pentru că nici acei sufi nu au știut
cum și-au primit Realizarea.
Așa un întuneric exista în jurul căutătorilor.
Peste tot în lume, am descoperit, încă de când eram doar o fetiță,
că oamenii erau complet ignoranți
cu privire la modalitatea de a găsi Adevărul.
Atât de mulți dintre ei erau pierduți
în tot felul de așa-numite religii și ritualuri.
Obișnuiau să facă tot felul de ritualuri.
De dimineață până seara, făceau un ritual sau altul.
Fie că erau hinduși, creștini sau musulmani,
cu toții au crezut că îndeplinind toate aceste ritualuri
vor obține ceva,
vor afla Adevărul
și își vor primi Realizarea Sinelui.
Toți acești căutători au mers la oameni falși
și au luat-o pe căi greșite,
pentru că ei căutau cu adevărat din adâncul inimii.
Deci au fost extrem de înșelați, de amăgiți
și au fost conduși în zone atât de oribile
și întunecate,
încât nu au mai știut ce căutau de fapt,
ce trebuiau să caute, ce trebuiau să obțină.
A fost prezis
că atunci când va veni Kali Yuga,
oamenii se vor regăsi pe ei înșiși.
Există o poveste despre Nala și Kali.
Kali o luase pe Damayanti,
soția lui Nala.
Odată, Nala l-a prins pe Kali
și i-a spus: „Acum te voi ucide,
pentru că ești atât de rău
și mi-ai produs atâta suferință”.
Atunci Kali i-a spus:
„Mă poți ucide, dar ar trebui să știi înainte care e importanța mea,
care este „mahatmya” mea.
Iar importanța mea este aceea că atunci când va veni timpul meu –
când va veni Kali Yuga –
atunci toți cei care caută Adevărul
în sălbăticie,
în munți și văi,
în Himalaya,
vor deveni oameni simpli, la casele lor,
vor avea familii,
nu vor fi sanyasi care cutreieră peste tot,
vor avea familii și vor găsi Adevărul”.
Acest lucru a fost prevestit cu mult timp în urmă
și de asemenea, există o carte amplă pe acest subiect (Nala Purana),
așa cum poate ați citit,
care spune că: „A venit timpul ca oamenii
să se cunoască pe ei înșiși”.
Toate religiile au spus același lucru
și anume că trebuie să vă cunoașteți pe voi înșivă.
Islamul spune același lucru, Buddha a spus la fel,
creștinismul, hinduismul spun tot asta.
Deci până când ajung să se cunoască pe ei înșiși,
oamenii încearcă tot felul de acrobații,
dar, în cele din urmă, realizează că nu au găsit Adevărul.
Deci responsabilitatea Mi-a revenit Mie -
din copilărie am știut că trebuie să o fac.
Dar când am văzut ființele umane,
în ce întuneric trăiau cu privire la ele însele,
cât de agresive și păcătoase erau,
cât de crudă era întreaga lor atitudine,
Mi s-a părut de necrezut.
Tot în acele timpuri am fost martoră la ascensiunea lui Hitler,
iar țara noastră de asemenea era în întregime sub ocupație.
Deci primul lucru care trebuia înfăptuit era eliberarea Indiei -
era foarte important.
De aceea Mi-am asumat un rol foarte, foarte activ
în mișcarea de eliberare a țării noastre;
la fel și părinții Mei.
Dar după ce poporul nostru a obținut libertatea, cumva,
după un timp s-a rătăcit.
Oamenii au început să adopte tot felul de lucruri moderne,
care erau greșite,
erau așa-zis „distractive”.
Cu toate astea, am descoperit că în întreaga lume
exista o mare forță a căutării
și anumiți oameni falși profitau din plin de ea.
Au ieșit la iveală și au făcut o mulțime de bani,
iar cu falsitatea lor au blestemat pur și simplu acei căutători,
nu știu ce le-au făcut.
Atât de mulți căutători s-au pierdut astfel.
În ciuda acestui fapt, am mers în America și am fost șocată
de modul în care stăteau lucrurile acolo.
Dar nu am putut ajuta în niciun fel,
pentru că erau atât de nepregătiți din punct de vedere mental,
încât nu au putut înțelege ce trebuie să obțină
și nu au putut înțelege că nu pot plăti pentru Adevăr.
Apoi am început această muncă,
după deschiderea Sahasrarei.
Iar voi știți cum am deschis Sahasrara
și cum am început să dau Realizarea Sinelui cu o primă persoană.
Dar am fost foarte dezamăgită cu privire la America.
Mă gândeam: „Cum va crește? Cum va funcționa Sahaja Yoga acolo?”.
Pe atunci aveam 25 de oameni, care erau suflete realizate,
în India.
Dar ei au înțeles ce au primit prin Realizarea Sinelui,
au înțeles că au devenit oameni foarte buni.
Au renunțat la toate obiceiurile proaste,
și și-au dorit să Mă venereze.
Le-am spus: „Nu, nu. Nu Mă venerați
pentru că oamenii nu vor înțelege”.
Dar într-o zi M-au obligat.
Au venit pe terasa casei noastre și M-au venerat
pentru că cineva le-a spus că Eu sunt Zeița.
S-a întâmplat ca, după un program,
să vină o servitoare, care era posedată.
A venit și a început să Mă numească „Zeița”.
Oamenii au întrebat-o: „Ce tot spui?”.
Era femeie, dar vorbea ca un bărbat.
Le-a spus: „Vă spun adevărul,
Ea este Zeița care a venit să ne salveze”.
Exprimarea ei nu era cea a unei servitoare,
ci a unui brahmin foarte educat,
care putea spune toate stotras ale lui Adi Shankaracharya.
Era absolut surprinzător!
I-au pus câteva întrebări
iar apoi ea a leșinat.
Așa că le-am zis: „Nu o ascultați, nu are rost”.
Dar nu au fost de acord și au spus: „Mamă, trebuie să vă venerăm”.
Deci într-un fel am fost de acord,
iar ei au adus șapte brahmini pentru a-Mi face Puja.
Le-a fost teamă, pentru că a face această Puja
este un lucru foarte periculos
și îi putea afecta dacă nu reprezenta adevărul.
Dar dimpotrivă, în timp ce îmi făceau Puja, și-au primit Realizarea
și au spus: „Ei bine, acesta este Adevărul!”.
Au simțit briza răcoroasă în palme
și au început să apară toate semnele ce definesc un suflet realizat.
Dar nu am vrut să spun totul la acel moment,
pentru că atât de mulți alții declamau: „Sunt una… sunt alta…”,
deci nu am vrut să expun identitatea Mea pe deplin.
Însă treptat am descoperit că oamenii s-au simțit atrași
și obișnuiau să vină regulat la programul Meu.
Iar apoi Sahaja Yoga a început să se răspândească peste tot,
într-o manieră foarte interesantă.
Deci această zi a Sahasrarei sau, putem spune,
ziua în care Sahasrara a fost deschisă,
este o zi foarte importantă.
Este foarte subtilă.
Noi știm despre Kundalini
doar că e răsucită de trei ori și jumătate
și că rezidă în osul triunghiular
cunoscut cu numele de „sacrum”,
însă nu știm ce muncă face Ea, cum lucrează,
ce se întâmplă cu noi.
Ea se ridică prin șase centri
și îl străpunge pe al șaptelea -
aș spune că străpunge cel de-al șaselea centru,
pentru că centrul lui Shri Ganesha nu joacă niciun rol.
Deci când străpunge cel de-al șaselea centru, care este Sahasrara,
vă conectează la Puterea Atotpătrunzătoare a Iubirii Divine.
Dar ce este această Iubire Divină?
Ce face Ea?
Este energia Mamei.
Putem spune că este energia lui Shri Adi Shakti,
care există peste tot și lucrează prin vibrații.
Dar ce sunt aceste vibrații?
Sunt o energie foarte subtilă,
care începe să curgă prin Sahasrara voastră.
Toate cele o mie de petale ale Sahasrarei
sunt încet-încet iluminate,
iar Ea începe să curgă prin toată ființa voastră,
prin mâinile voastre, prin picioare,
prin tot corpul.
Și cu cât sunteți mai mult...
cu cât atenția voastră este mai mult în Sahasrara, vreau să spun,
cu atât lucrează mai repede.
Ei bine, am citit
că știința a descoperit o energie numită... o numesc...
Cum o numiți?
Ei bine, datorită oamenilor de știință...
Am uitat.
(Din auditoriu: „Cuantică”)
- Ce energie?
- Cuantică.
- Cuantică, da! Energie cuantică.
Cuantică. Nu știu de ce o numesc cuantică,
pentru că „quantum” înseamnă „patru”.
Poate că reprezintă energia lui Shri Ganesha - poate, nu știu.
Asta pentru că oamenii de știință sunt orbi
și nu știu cum stabilesc aceste denumiri.
Deci, ei spun că există o energie cuantică.
Ei bine, această energie cuantică, în opinia lor,
curge într-o manieră foarte subtilă
și în mod normal nu este vizibilă,
dar conține lumină.
Ați văzut că în atâtea fotografii ale Mele,
există tot felul de lumini.
Această energie se mișcă în lumină.
Deci aceasta e din nou energia cuantică cred, nu sunt foarte sigură,
fiindcă simt că oamenii de știință sunt întotdeauna puțin evazivi.
Dar această energie cuantică despre care vorbesc
este asemeni unei energii spirituale
sau a unei energii a iubirii, care curge peste tot în jur.
Iar această energie cuantică - ei nu știu ce face de fapt,
dar au văzut că deține lumină.
O numesc cuantică pentru că în opinia lor curge în fascicule,
și fiecare fascicul este o „quanta”, din perspectiva lor.
Ei bine, această energie, în curgerea ei, așa cum ați văzut,
acționează.
Acționează în toate direcțiile, în toate dimensiunile.
Spre exemplu, acționează la nivel fizic.
Presupunând că aveți o boală la nivel fizic,
ați văzut că mulți oameni se vindecă în prezența Mea –
doar fiind în prezența Mea.
Nu este nevoie să fac nimic pentru ei.
Sau se întâmplă, ca de îndată ce văd pe cineva, de asemenea,
să știu de ce boală suferă.
Asta ține tot de conexiunea Mea cu Divinul, trebuie să spun,
iar asta îmi spune ce este greșit cu fiecare persoană
și ce ar trebui făcut.
Iar persoana respectivă poate fi vindecată imediat,
pentru că și asta vine la Mine pur și simplu.
Vreau să spun că nu pun nicio întrebare,
nu încerc să descopăr, nu analizez,
dar pur și simplu Mi se transmite: „Fă asta!”.
Sau nici măcar nu Mi se transmite, ci pur și simplu se întâmplă.
Acționează automat.
Este foarte dificil să explic cum lucrează această energie.
Dar voi toți, care v-ați primit Realizarea,
vă puteți pune la punct propria energie.
Cum?
Emițând această energie,
simțind-o,
dăruind-o celorlalți,
experimentând.
Desigur, Sahaja Yoga s-a răspândit doar datorită vouă.
Voi sunteți cei care ați adus oameni la Sahaja Yoga.
Dar nu se termină totul aici.
Trebuie să salvăm această lume.
Pentru asta simt că ar trebui ca măcar 40% din populație
să-și primească Realizarea.
Oricare ar fi naționalitatea, oricare ar fi educația lor, orice,
trebuie să li se dea Realizarea Sinelui.
În scripturile noastre indiene este scris în mod clar:
„Fără Atma sakshatkar, viața este inutilă”.
Dar ce este Atma sakshatkar?
Este cunoașterea despre voi înșivă.
Cum ați putea avea această cunoaștere,
până când nu deveniți una cu această Putere Atotpătrunzătoare?
Deci am simțit că a fost un lucru măreț,
faptul că am putut deschide Sahasrara, în anul 1970.
Am realizat că am fost copleșită,
pentru că am știut că aceasta este singura dificultate,
este singurul obstacol pe care îl au ființele umane.
Din cauză că Sahasrara lor nu este deschisă,
ele se îndreaptă către întuneric
și de aceea poartă războaie,
de aceea au tot felul de probleme.
Dar dacă Sahasrara lor se deschide
și dacă devin una cu Puterea divină,
toate problemele lor vor fi rezolvate,
orice fel de problemă va fi rezolvată
și vor fi oameni foarte fericiți.
Am realizat asta și am fost foarte fericită, am debordat de bucurie,
dar nimeni nu M-a înțeles.
Nu știu, s-au gândit probabil că vorbesc lucruri fără sens.
Nimeni nu a înțeles ce este.
Pentru că nici măcar în Shastras nu este menționat
despre energia Kundalini cu claritate.
Numai un mare sfânt numit Jnaneshwara
a scris în cartea lui, la capitolul șase, despre Kundalini.
Însă nu este foarte clar! El a spus numai:
„Prin intermediul energiei Kundalini vă puteți primi trezirea”.
De asemenea am auzit că voi cântați acel cântec („Jogawa”),
care spune: „Oh, Mamă Kundalini, vă rog treziți-vă!”.
Dar nimeni nu știe ce este energia Kundalini
și de ce cântă acel cântec.
În țara noastră oamenii de la sate obișnuiau să îl cânte,
atât de clar.
Însă nimeni nu i-a înțeles semnificația.
Obișnuiau doar să îl cânte ca pe un bhajan,
sau ca pe o muzică de concert,
dar nimeni nu știa care este înțelesul versurilor.
Exista așa o confuzie cu privire la tot.
Exista confuzie chiar și cu privire la acești poeți,
care au scris clar despre trezire, despre Realizarea Sinelui.
Pentru oameni totul era doar în cărți.
Citeau un rând din carte și se opreau acolo.
O altă persoană începea un alt rând,
apoi se oprea în alt punct. Citeau pur și simplu așa.
La fel și în cazul scripturilor.
Era creată o mare confuzie
și era utilizată în scopul interesului propriu.
Astfel, nu am putut avea oameni
care să fi înțeles ce este Realizarea Sinelui.
Doar pentru bani sau pentru a obține un gen de poziție,
oamenii au pus bazele unor mari, mari organizații,
organizații religioase foarte mari –
nu știu cum să le numesc –
dar niciunul dintre ei nu era un suflet realizat.
De exemplu, a fost un mare sfânt numit Vidittama,
care a mers în China
și a început o religie numită Zen.
Zen înseamnă dhyana (meditație).
Iar el a dorit să construiască Zen într-o asemenea manieră,
încât oamenii să devină lipsiți de gânduri.
El a construit un bazin mare plin de nisip cu diferite modele,
în care a pus niște pietre
și a spus: „Stați pe marginea acestui bazin
și priviți, dar nu gândiți”.
Însă oamenii nu au înțeles ce era de fapt.
În mod normal, oricine mergea acolo spunea:
„Oh, arată ca niște vapoare pe mare” sau tot felul de lucruri.
Dar nimeni nu a încercat să atingă starea fără gânduri.
Și le-am explicat la câțiva că totul era pentru starea fără gânduri,
însă nu au putut înțelege.
Apoi avem de asemenea în Japonia – Taoismul,
care a vorbit despre Puterea Atotpătrunzătoare, care este Tao.
Iar Lao-Tse a fost cel care a înfăptuit…
El a descris sfinții, cum sunt ei de fapt,
cum se comportă, cum vorbesc,
care sunt manierele lor, totul.
Dar cum să devii un sfânt, niciunul nu a spus.
Cred că nicăieri nu a fost dată o descriere
despre cum să transformi o persoană într-o personalitate sfântă.
De asemenea, în secolul al XII-lea -
Jnaneshwara a trăit pe atunci [i.e. 1200] -
iar el a vorbit despre acest lucru și a scris totul în cartea sa.
Era pe atunci o regulă,
ca un guru să aibă un singur discipol,
să dea Realizarea unui singur discipol și nu la mai mulți.
Nu știu de ce, ce i-a făcut să adopte așa o lege sau regulă.
Iar apoi, în secolul al XII-lea, au existat mulți sfinți,
care au cântat în slava Realizării Sinelui.
Și cu toții au crezut că ritualurile nu sunt bune,
așa că au respins ritualurile și toate aceste lucruri –
dar ce trebuia să se întâmple, nimeni nu știa.
Am citit despre viețile lor,
am citit și despre ceilalți sfinți care au venit mai târziu,
dar se pare că nimeni nu a știut cum să ridice energia Kundalini.
Asta a fost problema de bază: ei nu au știut să ridice Kundalini.
De fapt cred că nu au avut puterea,
sau poate pur și simplu nu au avut cunoașterea necesară.
Au vorbit despre Kundalini, în regulă,
dar nu au știut cum să ridice energia Kundalini.
Aceasta este o putere foarte specială a spiritualității.
Niciunul dintre ei nu a putut spune
cum se poate ridica energia Kundalini.
Acum voi toți ați dobândit această putere,
ceea ce este un lucru atât de rar. Cu toții ați dobândit-o.
Nu văd pe nimeni care să nu aibă puterea de a ridica Kundalini.
Poate că nu o faceți, poate că sunteți mulțumiți doar cu voi înșivă,
dar acesta nu este un lucru foarte bun.
Dacă voi ați dobândit deschiderea Sahasrarei
și dacă știți cum să ridicați energia Kundalini,
trebuie să faceți tot ce este posibil să dați oamenilor Realizarea.
Nimic nu poate ajuta mai mult oamenii decât Realizarea Sinelui.
Nu are rost să faceți acte de caritate, să dați bani, una, alta –
e inutil.
Cel mai bun lucru este să faceți tot ce vă stă în putere
pentru a întâlni oameni care își doresc Realizarea,
cărora să le dați Realizarea.
Am fost foarte fericită să văd
că au început să lucreze în acest sens cu cei de etnie romă.
Am un sentiment special pentru romi.
Pentru o vină care nu este a lor, ei duc o viață mizerabilă.
Și așa cum romii și-au primit Realizarea,
puteți vedea că o puteți da oricui,
care își dorește să o aibă.
Asta pentru că nu o puteți forța asupra nimănui.
Dacă ei au dorință, o dorință pură,
își pot primi Realizarea Sinelui.
Deci în această zi, trebuie să spun că au trecut atâția ani,
am muncit foarte mult, zi și noapte,
și singura Mea dorință a fost ca voi oamenii
să luați Sahaja Yoga în serios și să o faceți să dea rezultate.
Nu păstrați Realizarea doar pentru voi înșivă.
Dând Realizarea la cât mai mulți oameni,
cea mai mare sarcină îmi va reveni Mie și lui Dumnezeu Atotputernic.
Numai că ar trebui să încercați să dați și altora Realizarea.
Nu veți face nicio greșeală.
Nu puteți greși niciodată făcând asta, deoarece Kundalini știe.
Ea vă cunoaște, știe că sunteți un suflet realizat.
Vă va respecta.
Chiar dacă faceți greșeli,
Ea le va corecta și vă va ajuta în fel și chip.
Aș spune că sunt doar o femeie casnică,
care nu a avut susținere din partea nimănui.
Dar am fost sigură că munca Mea este să descopăr
cum să deschid Sahasrara.
Indiferent cum stăteau lucrurile, exteriorul nu conta,
munca Mea era să descopăr cum să deschid Sahasrara. Și am reușit.
Acum și voi știți asta.
Deci asta este și munca voastră.
Iar acum oamenii de știință vor veni către voi să vă pună întrebări,
pentru că ei nu știu că discută despre ceea ce noi facem deja.
Deci, cu toții sunteți atât de puternici.
Dar câți dintre voi faceți cu adevărat munca asta - asta e ideea?
Astăzi este o zi foarte importantă și vreau să vă spun
că voi trebuie să îmi întăriți mâinile.
Se spune că Zeița are o mie de mâini,
dar chiar și cele o mie de mâini vă cer acum
să vă alăturați cu cele două mâini ale voastre
și să faceți ca lucrurile să meargă.
Este foarte important ce aveți de făcut.
Toate problemele din această lume
apar din cauza ignoranței,
fie că e vorba de politică, sau de orice altă problemă.
Și modul în care se rezolvă
reprezintă de asemenea puterea voastră de a fi conectați cu Divinul.
Vă voi da un simplu exemplu - au venit Sahaja Yoghinii turci
și M-au rugat insistent: „Mamă, trebuie să veniți, nu mai amânați”.
Iar Eu aveam probleme cu pașaportul.
Le-am spus: „Pașaportul nu e gata. Cum pot să vin?”.
Dar apoi M-am gândit: „De ce nu? Voi avea și pașaportul gata”.
Deci pașaportul a fost făcut.
Iar ei și-au dorit să merg în Turcia, zicând:
„Situația financiară s-a înrăutățit foarte mult,
economia este în colaps. Suntem absolut ruinați”.
Am mers acolo, nu am făcut nimic în acest sens,
iar în două zile s-a anunțat
un ajutor de 10 miliarde de dolari de la Banca Mondială.
Ei bine Eu nu am vorbit cu Banca Mondială,
nu am avut nimic de-a face cu ea. Nu știu...
Le-am spus apoi: „Nu, vedeți, poate că vă ajută
pentru că aveți așa mari probleme”.
„Dar atâtea alte țări sunt în aceeași situație.
De ce ne-au ajutat doar pe noi?” - au zis ei.
„Asta e ideea!” - le-am răspuns.
Deci acum, am fost surprinsă că în Turcia
sunt aproape numai doamne, care sunt lideri - marea majoritate -
iar ele au înfăptuit așa o muncă.
Ei bine, vreau să văd ce faceți voi în țările voastre.
Puteți spune că: „În țara mea, oamenii sunt fără speranță de răi”.
Poate! Nu spun că nu.
Dar, există încă locuri, există colțuri,
unde vă puteți duce să le vorbiți, să le spuneți.
În special ar trebui să vă descurcați cu mass media.
Este ceva ce trebuie să faceți,
și vă rog să aflați de ce nu o puteți face.
De exemplu, Eu n-am fost susținută, n-am fost ajutată de nimeni,
și totuși am reușit să deschid Sahasrara.
În același mod și voi puteți să deschideți Sahasrara altora.
Nu este dificil, pentru că viziunea Mea este
că această lume ar trebui să aibă cel puțin 40% suflete realizate
și care practică Sahaja Yoga,
care dau Realizarea oamenilor
și care încearcă să transforme ființele umane.
Puteți merge să spuneți oricui - oricui.
Nu este nevoie să discerneți, să descoperiți sau să stați cu…
Vreau să spun că oamenii cer uneori copii după diplome, una, alta...
Nu e nevoie.
Puteți da Realizarea oricui.
Nu spun să o dați câinilor sau animalelor,
ci ființelor umane, oriunde se află ele.
Pot fi orice nație, pot fi englezi
sau pot fi nemți,
pot fi italieni,
pot fi de oriunde din lume.
Mi se spune, de asemenea, că unii fac multe seminare și muncesc mult
la toate nivelurile - iar asta dă rezultate.
Am început să lucrăm de asemenea cu musulmanii.
Și chiar și în India a dat roade.
Nu știți, dar oamenii nu și-au pierdut complet rațiunea,
deci se pot vedea rezultate.
Nu fiți foarte dezamăgiți și supărați cu privire la asta.
Treptat situația se va îmbunătăți.
Cred că cel mai mare dușman al Realizării Sinelui
este consumul de alcool.
Dacă oamenii încep să bea devin așa niște sclavi,
încât creierul lor este alterat,
deci cred că și Sahasrara se deteriorează prin consumul de alcool.
Consumul de alcool este cred cel mai mare dușman.
Și dacă veți întâlni pe cineva care bea,
dacă veți putea ajuta acea persoană să renunțe la alcool,
îi veți putea da Realizarea Sinelui.
Desigur, avem și alți dușmani, cum ar fi falșii guru,
sau alți inamici
care încearcă să manipuleze prin intermediul religiei,
dar asta nu este atât de important.
Dacă puteți să vă descurcați cu oamenii care beau,
vă spun că situația se va schimba,
iar ei vor înțelege că ceea ce au făcut până în acel moment,
consumând alcool, fugind...
Se vor corecta și vor da rezultate în Sahaja Yoga.
Deci voi sunteți asemeni unor soldați foarte gentili ai iubirii
și asta e ceea ce trebuie să răspândiți, să le spuneți celorlalți,
să le dăruiți acea bucurie pe care voi o aveți.
Să nu fiți satisfăcuți dacă doar voi ați dobândit-o
sau dacă foarte puțini dintre voi o aveți.
Trebuie să o răspândiți foarte repede și o puteți face.
Asta pentru că nu e nevoie de bani, nu e nevoie de niciun spectacol,
ci lucrează doar în interior.
Este deja acolo, e prezentă acolo, oricine o are. Știam toate astea.
Sigur, știam acest lucru. Dar acum îl știți și voi,
deci ar trebui să o faceți să dea roade,
să dea rezultate într-o asemenea manieră,
încât sunt sigură că într-o zi această lume va fi un loc diferit.
Vă mulțumesc foarte mult.